Lễ Puja Navaratri, Cabella Ligure, Ý
Ngày 27 tháng 9 năm 1992
Hôm nay là ngày đầu tiên của Navaratri.
Và khi Ta thấy trời mưa
và đủ mọi vấn đề,
và Vishnumaya đang gợi ý một vài điều,
Ta chỉ xem lịch,
và các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng trong lịch
có ghi rằng cho đến năm giờ bốn mươi lăm thì không tốt lành –
đó là giờ xấu.
Chỉ sau năm giờ bốn mươi lăm
thì mọi việc tốt lành mới bắt đầu,
vậy hãy thử tưởng tượng, theo tính toán thì nó đã chính xác như thế nào
rằng chúng ta phải làm lễ puja này lúc năm giờ bốn mươi lăm,
sau năm giờ bốn mươi lăm.
Nghĩa là, ngày đầu tiên của Navaratri bắt đầu ở Ý
hay ở châu Âu sau năm giờ bốn mươi lăm.
Vậy nên có một điều phải hiểu rằng
Chaitanya đang vận hành mọi thứ,
và nó đang đưa ra tất cả những gợi ý;
bởi vì Ta hoàn toàn không xem, cái mà các con gọi là
tithi (giờ lành),
nhưng Ta chỉ cảm thấy thế, Ta nói rằng chúng ta sẽ làm lễ
vào buổi tối.
Và khi Ta nói vậy, Ta nói “Để xem sao,”
và đúng là như vậy.
Có rất nhiều điều chúng ta phải thấy,
rằng bất cứ điều gì đã được tiết lộ cho các con, các con đều có thể kiểm chứng.
Ví dụ, Ta đã nói từ rất lâu rồi
rằng luân xa Mooladhara được tạo thành từ carbon,
nguyên tử carbon,
và nếu các con nhìn nó từ trái sang phải – phải sang trái,
bên trái các con không thấy gì ngoài chữ vạn (swastika).
Vậy, bây giờ các con nhìn từ trái sang phải,
thì các con thấy Omkara;
và một khi các con nhìn từ dưới lên trên,
các con sẽ thấy alpha và omega.
Bây giờ hãy xem, Chúa Giê-su đã nói rằng
“Ta là Alpha và Omega.”
Vậy nên chữ vạn này trở thành Omkara,
cũng trở thành Chúa Giê-su.
Các con có thể thấy điều đó rất rõ ràng.
Bây giờ chúng ta có một bức ảnh rất đẹp về điều đó,
chúng ta có một cuốn băng, và Ta muốn cho tất cả các con xem,
nhưng Ta không biết làm thế nào chúng ta có thể xoay sở ở đây.
Nhưng Ta ước gì tất cả các con có thể thấy nó, nó rất rõ ràng.
Vậy nên alpha và omega, cả những thứ toán học này
đã đến với chúng ta từ
bên trong, từ Đấng Thiêng liêng.
Đây không phải là thứ chúng ta đã tạo ra.
Điều này được phát hiện bởi một số nhà toán học
là những linh hồn khai ngộ,
và họ đã sử dụng alpha và omega này.
Thật đáng ngạc nhiên khi nó cho thấy rõ ràng rằng
chữ vạn trở thành Omkar,
và Omkar sau đó trở thành alpha và omega.
Vì vậy, mọi thứ trong Sahaja Yoga đều hữu hình và
có thể được kiểm chứng.
Hôm nay các con đang thờ phụng Durga,
hay tất cả chín hình tướng của Nữ Thần.
Bà đã đến Trái đất này chín lần, theo đó, rằng
Bà đã chiến đấu với tất cả những kẻ đang hủy hoại
những người tìm kiếm,
những kẻ đang cố gắng làm xáo trộn cuộc sống của họ.
Và những vị thánh bị hành hạ này,
khi họ cầu nguyện Nữ Thần – bởi vì không một vị thần nào
có thể làm bất cứ điều gì, và Sadashiva không bao giờ can thiệp
vào những gì Nữ Thần đang làm –
vì vậy họ đã thờ phụng Bhagawati,
và rồi hóa thân của Bà đã đến chín lần,
tùy theo nhu cầu của thời đại.
Vì vậy, mỗi lần các con sẽ thấy Bà đối đầu với những kẻ
cực kỳ kiêu ngạo, tự cho mình là đúng,
luôn nghĩ mình là nhất;
và các bhakta bị hành hạ bởi những con rakshasa tự cho mình là đúng
và kinh khủng này.
Bây giờ, ở Ấn Độ khi chúng ta xem lá số tử vi của một người,
chúng ta có ba loại người:
một là các deva, họ được gọi là dev;
loại thứ hai là manava,
nghĩa là con người;
và loại thứ ba là rakshasa.
Vì vậy, Ta nghĩ rằng Ta đã có tất cả các con từ hạng deva,
bởi vì các con không thể thực hành Sahaja Yoga
một cách nghiêm túc như vậy trừ khi các con thuộc hạng đó.
Rốt cuộc, tại sao các con lại tin Ta khi
Ta nói rằng đã có Durga, và đã có
điều này, và Bà đã làm điều này điều kia?
Không phải là các con đã từ bỏ một đức tin và bây giờ
các con đang nhảy sang một đức tin khác; không phải như vậy.
Nó thực sự đã được chứng minh – các con có thể cảm nhận được.
Ví dụ, khi các con đang đưa Kundalini đi lên
trên luân xa Tim trung tâm,
các con có thể cảm nhận
rằng trên luân xa Tim trung tâm nếu có vướng mắc,
các con phải đọc danh hiệu của Jagadamba.
Trừ khi và cho đến khi các con đọc danh hiệu của Bà, nó sẽ không khai mở.
Cũng vậy, khi Ta đang thanh tẩy luân xa Tim trung tâm của các con,
Ta cũng phải nói, “Bây giờ Ta thực sự là Jagadamba,”
và rồi Jagadamba bên trong các con thức tỉnh.
Vậy bây giờ các con đã xác minh điều đó nhiều hơn
so với các nhà khoa học đã làm.
Các nhà khoa học đi từ bên ngoài,
và họ hoàn toàn không có kết luận.
Bây giờ nếu các con có một vấn đề, họ sẽ giải quyết nó;
vấn đề khác – họ giải quyết các vấn đề,
nhưng họ không biết những điều cơ bản,
vấn đề là gì, và giải pháp nằm ở đâu.
Trong khi các con có thể thấy rằng một khi Amba, Kundalini này
là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh,
của Adi Shakti bên trong các con,
khi Bà đi lên qua các luân xa khác nhau này,
Bà ban cho chúng năng lượng bởi vì Bà là Năng lượng,
Bà là Shakti.
Bà là năng lượng mong muốn của Sadashiva.
Bà là năng lượng hoàn chỉnh của Sadashiva.
Và vì vậy Bà ban năng lượng hoàn toàn cho mỗi luân xa,
nhờ đó tất cả các luân xa này được khai sáng
và tất cả các vị Thần được thức tỉnh.
Giả sử chúng ta không có năng lượng của sự sống,
chúng ta sẽ giống như người chết.
Vì vậy, những trung tâm này khi chúng nhận được năng lượng này,
Shakti này, thì chúng được thức tỉnh.
Bây giờ các con đã thấy điều đó, các con có thể tự mình làm được.
Tất cả đều hữu hình,
các con có thể xác minh nó.
Ta đã nói với các con rằng Bà ngự ở luân xa Tim.
Bây giờ hãy xem luân xa Tim được đặt như thế nào –
cũng rất thú vị để xem.
Trong khi Bà là Jagadamba; nhưng Amba, nghĩa là dạng
năng lượng thuần khiết, ngự trong xương cùng,
giống như Kundalini.
Nhưng hình tướng của Bà là Jagadamba,
nơi Bà là Mẹ của Vũ trụ,
Bà ngự ở luân xa Tim.
Bây giờ luân xa Tim này rất quan trọng.
Khi – Ta đã nói với các con điều này rồi, rằng khi một đứa trẻ
khoảng, cho đến mười hai tuổi,
luân xa này tạo ra các gana.
Gana là những người làm việc ở kênh bên trái.
Họ giống như, chúng ta có thể nói Thánh Michael là người lãnh đạo của họ,
nhưng vua của họ là Ganapati, Ganesha.
Vì vậy, điều đầu tiên Bà đã làm là ghatasthapana.
“Ghatasthapana” có nghĩa là – các con đã làm ở đây bây giờ,
đây là ghatasthapana (cái bình với quả dừa)
Đây là kumbha.
Bây giờ kumbha này Bà đã thiết lập đầu tiên:
đó là xương cùng.
Bây giờ đây là công việc đầu tiên của Bà, đó là thiết lập điều này,
Mooladhara của các con.
Vì vậy, Bà đã thiết lập sự ngây thơ bên trong các con.
Bà đã thiết lập sự ngây thơ bên trong các con để bắt đầu.
Vì vậy, Bà đã đặt ghata này, nơi Bà đang ở
với tư cách là Kundalini bây giờ.
Vì vậy, điều đầu tiên là thiết lập Kundalini
trong xương cùng, và sau đó thiết lập Shri Ganesha.
Đây là công việc đầu tiên, nhờ đó bất cứ điều gì Bà sẽ
tạo ra bây giờ –
tất cả các Vũ trụ, Trái đất, mọi thứ –
bất cứ điều gì Bà sẽ tạo ra đều phải được lấp đầy bằng
sự ngây thơ.
Bây giờ nếu các con nhìn những viên đá,
chúng ngây thơ.
Nếu các con đập vào đá, các con sẽ bị đau,
còn không thì nó không đến và đập vào các con.
Chúng ngây thơ.
Nếu các con nhìn những dòng sông, chúng ngây thơ.
Mọi thứ được tạo ra dưới dạng vật chất đều ngây thơ.
Nó không xảo quyệt, không lôi kéo,
nó không hung hăng – không có gì giống như vậy.
Chúng ngây thơ,
nghĩa là chúng hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của Thượng đế Toàn năng.
Chúng không có tự do ý chí để làm những gì chúng thích.
Bất cứ điều gì được thực hiện đều hoàn toàn dưới sự
chỉ huy của Thượng đế Toàn năng,
và vì vậy chúng, chúng ta có thể nói chúng ngây thơ,
bởi vì chúng không có tự do ý chí để làm những gì chúng thích.
Vậy thì nếu các con nhìn các loài động vật cũng vậy,
chúng cũng ngây thơ, ngoại trừ một số rất ít.
Hầu hết chúng đều ngây thơ, ngây thơ theo nghĩa là
chúng được gọi là “pashu”– nghĩa là chúng hoàn toàn
dưới sự kiểm soát, pasha, của Thượng đế Toàn năng.
Một con hổ sẽ hành xử như một con hổ,
và một con rắn sẽ hành xử như một con rắn.
Nhưng ở con người, ai đó sẽ hành xử như một con hổ,
ngày mai như một con rắn và ngày thứ ba như một con sâu.
Không có sự ổn định.
Vì vậy các con không thể nói rằng người này hôm nay là hổ,
thì ngày mai anh ta sẽ không phải là rắn.
Chúng không có tự do ý chí để thay đổi cá tính của mình.
Chúng bị bỏ mặc.
Vì vậy đó không phải là việc của Shakti phải bận tâm.
Điều đó đã được tạo ra, chúng ở đó,
và chúng đang tồn tại.
Chúng có một mục đích, đó là lý do chúng ở đó;
và mục đích chỉ có một, là để hỗ trợ con người,
bởi vì các con đang ở đỉnh cao của sự tiến hóa.
Vì vậy, Bà đã tạo ra tất cả những thứ này chỉ để các con
được tạo ra, và cuối cùng là để các con được Khai ngộ;
để có ý nghĩa cho cuộc sống của các con,
để được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này,
để bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Tất cả là công việc của Bà.
Vì vậy, chúng ta có thể nói rằng Bà đã đến chín lần, và lần thứ mười
Bà được cho là sẽ ban Sự Khai ngộ cho tất cả các con.
Nhưng ở lần thứ mười, cả ba năng lượng này
hợp nhất với nhau – đó là lý do nó được gọi là Trigunatmika.
Đó là lý do tại sao Đức Phật đã nói “Matreya”–
nghĩa là ba Người Mẹ hợp lại.
Vì vậy, Năng lượng này khi bắt đầu hoạt động, nó có toàn quyền
kiểm soát cả ba kênh năng lượng và bảy luân xa của các con –
kiểm soát hoàn toàn,
như thể không có sự cho phép hoặc không có việc
nhận danh của Năng lượng này, các con không thể đạt được bất cứ điều gì.
Đó là một sự thật,
và đó là nơi con người thất bại,
bởi vì họ có tự do ý chí,
và họ không biết tại sao phải tuân theo bất kỳ ai hay tại sao phải lắng nghe
bất kỳ ai, và tại sao phải chấp nhận bất kỳ ai.
Đó là lý do tại sao, mặc dù các con phải được ban Sự Khai ngộ,
nhiệm vụ này rất khó khăn;
bởi vì các con không quen với
cách mà các con không phải sử dụng tự do ý chí của mình.
Đặc biệt là ở các nước phương Tây,
mọi người có nhiều lựa chọn ngay cả đối với ngũ cốc của họ.
Ta được biết rằng ở Mỹ có 126 loại ngũ cốc.
Nếu các con làm những điều vô nghĩa như vậy,
bản ngã của các con chắc chắn sẽ phình to ra, và các con nghĩ
rằng “Chúng ta có quyền tự quyết định cho mình.”
Và các con không thể chấp nhận ai đó nói với các con rằng
điều này không đúng, và điều kia không đúng.
Vì vậy, cùng một Năng lượng đó giờ đây đã được đánh thức trong
Paramachaitanya.
Bây giờ, sự thức tỉnh này trong Paramachaitanya đang thực hiện
công việc kỳ diệu, mà các con có thể thấy rõ.
Thứ nhất, các con đã thấy những bức ảnh của Ta.
Các con thấy những bức ảnh của Ta, các con sững sờ,
các con ngạc nhiên. Ý Ta là,
Chính Ta cũng không biết Paramachaitanya này
đang bận rộn với điều gì.
Nó được kích hoạt đến mức lúc nào nó cũng hoạt động
để thuyết phục các con về sự thật.
Nếu nó hoạt động mạnh mẽ như vậy vào thời của Chúa Giê-Su,
thì đã tốt hơn nhiều.
Nhưng nó phải như vậy, bởi vì con người là
thứ khó quản lý nhất.
Họ đã được ban cho tự do; điều đó nữa,
các con sẽ ngạc nhiên,
rằng sự tự do đã được ban cho Adam và Eve,
nhưng nó đã đạt được như thế nào,
chúng ta nên hiểu điều này.
Trong Kinh thánh Gnostics đã nói ra những gì Ta đã
nói, rằng Adam và Eve, cả hai người họ
giống như pashus, dưới sự kiểm soát hoàn toàn của Thượng đế –
không có tự do ý chí.
Họ có thể đã sống trần truồng trong vườn Địa đàng,
thậm chí sẽ không nghĩ đến việc biết bất cứ điều gì
hơn thế, ngoài việc ăn, sống như động vật.
Họ chỉ giống như động vật.
Sau đó, chính Shakti đã hóa thành một con rắn,
và đến nói với họ rằng
“Các ngươi phải có trái cấm của Tri thức.”
Bà muốn tiến hóa.
Đó không phải là ý tưởng của Thượng đế Toàn năng,
bởi vì nó khá là đau đầu, các con biết đấy,
để làm một việc như vậy.
Ngài nghĩ, “Cần gì phải có
"những chuyện đau đầu như vậy quanh Ta?”
Nhưng Shakti biết phong cách của riêng Bà.
Bà biết rằng Bà có khả năng làm rất nhiều phép lạ,
và Bà có thể làm cho những con người này hiểu được
Tri thức, và Bà thực sự có thể làm cho họ
trở nên hiểu biết.
Vì vậy, Bà nói, “Các con phải ăn trái cây này,
và các con phải cố gắng tìm hiểu Tri thức.”
Thế là một loại chủng tộc người mới bắt đầu,
những người muốn biết Tri thức là gì.
Các con đã thấy rằng chúng ta đã có đủ loại
người nguyên thủy trước đây.
Sau đó họ bắt đầu tiến hóa, tiến hóa.
Bây giờ, Ta phải nói rằng
sự sáng tạo đầu tiên diễn ra trước đó,
đã có những sự sáng tạo cao hơn khác
được lên kế hoạch bởi Adi Shakti
để hoạch định toàn bộ mọi việc.
Vì vậy, Bà đã tạo ra Brahma, Vishnu, Mahesha,
và Bà đã tạo ra các loka của họ, bầu không khí của họ hay các con có thể
gọi là các khu vực của họ.
Trong đó, tất cả kế hoạch đã được thực hiện,
làm thế nào chúng ta có thể đạt được điều này để biến những con vật này thành những
Linh hồn khai ngộ, từ động vật thành con người,
và từ con người thành những Linh hồn khai ngộ.
Đó là một vấn đề rất lớn.
Đó là cách họ đã tạo ra, các con thấy đó – như các con biết rằng
Vishnu có loka của riêng Ngài,
Mahesha có loka của riêng Ngài,
và Brahmadeva có loka của riêng Ngài.
Và họ đã quyết định với nhau cách tốt nhất chúng ta có thể làm điều đó.
Bởi vì ba kênh năng lượng này đã được tạo ra trong con
người sau này.
Từ ba kênh năng lượng đó đã xuất hiện ba Shakti này:
Mahakali, Mahalakshmi, Mahasaraswati.
Họ sinh ra hai người con,
một shakti và một người anh em,
và sau đó hôn nhân chéo và tất cả những điều đó đã diễn ra,
theo một cách nào đó – hôn nhân không theo cách của con người,
không phải theo cách của con người mà chúng ta nên nói, nhưng họ đã,
năng lượng được trao cho người đàn ông tiềm năng.
Vì vậy, người phụ nữ, người đại diện cho năng lượng,
đã được trao cho một người đàn ông.
Tất cả những điều này đã xảy ra,
và họ đã chọn để thực hiện nó trong con người.
Nó đã xảy ra như thế này, rằng công việc đầu tiên
bằng cách này hay cách khác đã rất hiệu quả ở Ấn Độ.
Hoặc có thể họ đã chọn Ấn Độ vì khí hậu Ấn Độ
rất tốt.
Ý Ta là, các con biết chắc chắn có sáu mùa.
Nó không phải lúc nào cũng như thế này,
như cơn mưa bất thường này ập đến, giống như ở London
các con cũng phải chơi bóng đá với
một chiếc ô trên đầu!
Vì vậy, có chính xác sáu mùa ở Ấn Độ,
và chúng rất cân bằng.
Đó là lý do tại sao Paramachaitanya này còn được gọi là
“Ritambhara pragya” ở Ấn Độ – không phải ở đây,
chúng ta không thể nói vậy.
“Ritambhara pragya” có nghĩa là cái
là Tri thức, pragya,
có nghĩa là Tri thức được khai sáng,
của cái tạo ra các mùa.
Bởi vì ở đây ritambhara pragya đang trong tình trạng trì trệ.
Nó hoàn toàn không hiểu,
bởi vì con người là như vậy.
Họ rất hay lơ đãng, Ta nên nói vậy,
đến nỗi ngay cả thiên nhiên ở đây cũng trở nên lơ đãng,
và không thể hiểu làm thế nào để đối phó với những con người
như vậy – đó là một sự thật.
Nhưng ở Ấn Độ có sáu mùa,
và sáu mùa này hoàn toàn được biết đến.
Người ta chưa nghiên cứu chiêm tinh học của Ấn Độ,
nhưng họ có chiêm tinh học của riêng mình –
tất nhiên, Ta không tin vào nó.
Nhưng, ở cấp độ con người
các con có thể thấy cách họ mô tả
và làm thế nào họ có thể nói chính xác khi nào trời sẽ mưa,
khi nào trời sẽ không mưa; điều gì sẽ xảy ra, điều đó sẽ xảy ra.
Ngay cả về các vì sao, rằng một ngôi sao như vậy sẽ đến.
Điều này đã được thực hiện từ hàng ngàn năm trước.
Họ sẽ nói chính xác
thời gian nào ngôi sao nào sẽ đến gần hơn,
ngôi sao nào đang chi phối ngày hôm nay,
ngày mai ngôi sao nào sẽ ở đó.
Vào những ngày xưa đó, họ đã nghiên cứu tất cả những điều này.
Khi Ta nhìn thấy ở đây, Ta không biết tình hình
lúc đó ở các nước phương Tây này như thế nào,
liệu có con người hay không Ta không biết;
nhưng về mặt lịch sử, Ta nghĩ đó không phải là một nơi phát triển như vậy.
Vậy nên tất cả sự sắp đặt này đã được thực hiện,
và con người được tạo ra để hiểu
rằng có Thượng đế.
Các vị thánh được tôn kính - Ta đang nói với các con ở Ấn Độ -
các vị thánh thực sự được tôn kính,
và họ đã đưa ra những quan sát khác nhau.
Bây giờ khi Ta đọc, chẳng hạn như Adi Shankaracharya,
Ta ngạc nhiên làm sao ông ấy biết rất nhiều điều về Ta.
Ông ấy biết đầu gối của Ta trông như thế nào,
ông ấy biết Ta có bao nhiêu đường vân trên lưng,
bao nhiêu - ý Ta là, thật đáng kinh ngạc làm sao người đàn ông này
biết mọi thứ về Ta.
Điều đó có nghĩa là thông qua sức mạnh thiền định của mình, ông ấy có thể
hình dung ra Ta - ông ấy chưa bao giờ nhìn thấy Ta.
Sự mô tả và mọi thứ đều rất rõ ràng.
Bây giờ nếu các con nói về một nghìn danh hiệu của Nữ thần,
một nghìn danh hiệu của Nữ thần rất chính xác.
Ý Ta là, các con có thể xác minh chúng trong Ta, Ta chính là như vậy.
Dù đó là gì, tốt hay xấu, bất cứ điều gì được nói về Ta
đều có ở đó, là một sự thật.
Và đó là Tri thức của những người này
là đáng chú ý nhất: làm thế nào họ biết rằng
một Nữ thần lại như vậy?
Một số điều của Ta mà Ta cũng không biết,
nhưng chúng ở đó, và họ đã mô tả.
Thật đáng ngạc nhiên.
Vì vậy, sức mạnh thiền định của họ ở Ấn Độ rất lớn.
Lý do là, các mùa của chúng ta có kỷ luật,
con người có kỷ luật.
Ở Ấn Độ, hầu hết mọi người thức dậy vào sáng sớm,
làm lễ puja, mọi thứ, tắm rửa,
và họ đi làm, về nhà, ở bên gia đình, ăn
cơm, rồi hát một vài bài hát và bhajan,
và sau đó đi ngủ - bình thường.
Rất kỷ luật.
Họ không đi nghỉ,
họ không uống rượu và những thứ tương tự.
Thông thường trong gia đình, không có gì phải bàn cãi, nếu ai đó uống rượu
anh ta sẽ bị đuổi ra khỏi nhà.
Anh ta bị lên án như một người bị bệnh phong.
Anh ta được gọi là daruda, nghĩa là một kẻ say rượu.
Và ngay cả ngày nay một số người cũng uống rượu,
nhưng họ cũng giấu giếm việc uống rượu của mình.
Không ai uống rượu trước mặt người khác.
Ý Ta là, Ta không biết, ảnh hưởng của họ có thể tăng lên
và mọi người sẽ bắt đầu uống rượu công khai,
nhưng thông thường thì không.
Vì vậy, do sáu mùa này hoàn toàn tuân theo
kỷ luật, chúng ta biết phải làm gì khi nào và làm như thế nào.
Bây giờ, mọi người có thể sống trong rừng.
Giống như ở Anh, nếu các con phải ra ngoài thì mất mười lăm,
hai mươi phút: các con phải đi giày, tất,
áo khoác, đồ lót - thứ này, thứ kia;
nếu không các con không thể ra ngoài.
Và các con bắt đầu từ một nơi; đến một nơi khác
các con sẽ thấy trời mưa rất to, các con không có gì cả,
các con bị ướt sũng.
Nhưng ở Ấn Độ thì không như vậy.
Nó rất cân bằng đến nỗi khi các con đến, tất cả các con đến
vào mùa đông, các con đã thấy rồi.
Trời không mưa đột ngột, không xảy ra như vậy
vào thời điểm không thích hợp.
Các con có thể ở ngoài bao lâu tùy thích.
Vì vậy, những người này có thể sống trong rừng,
theo nghĩa là chúng ta không có nhiều ý niệm về sự thoải mái chút nào.
Trong một túp lều nhỏ đơn sơ, họ có thể sống:
một chút che nắng,
và che mưa cho mùa mưa,
chỉ có vậy thôi.
Và họ có rất ít nhu cầu trong cuộc sống.
Và chúng ta không dùng đồ nhựa - ý Ta là,
lúc đó không có đồ nhựa, hoặc ngay cả bây giờ
chúng ta không dùng đồ nhựa.
Và chúng ta thường có vài cái thalis và những thứ khác.
Trong một gia đình nhỏ, họ cũng chỉ có thalis,
chỉ là vật dụng cố định trong gia đình.
Bây giờ Ta thấy có một sự khác biệt như vậy.
Các con thấy đấy, trong cuộc sống đơn giản điều gì sẽ xảy ra,
rằng các con không lấy đi
tất cả sự giàu có từ Mẹ Đất.
Không có vấn đề sinh thái ở đó.
Nhưng bằng cách có như các con đang nói rất nhiều ly cho cái này,
rất nhiều ly cho cái kia, tất cả những thứ này mà các con
sản xuất không có giá trị thẩm mỹ, và không có độ bền.
Vì vậy, các con có những núi và những núi nhựa khổng lồ
lớn không thể đốt được, không thể
vứt đi, nếu các con vứt ra biển thì nó nổi lềnh bềnh,
và những vấn đề như vậy tồn tại.
Vì vậy, Shakti này đã hoạt động trong những ngày đó
đã ở trong họ để biến họ thành những người tìm kiếm;
bởi vì họ không phải làm gì khác, các con biết đấy.
Mọi chuyện đều ổn, các con có thức ăn,
các con có chỗ ngủ,
xong – không có nhiều việc phải làm,
sống rất hạnh phúc.
Với tất cả những
tiện nghi theo cách mà nó chiếm rất ít thời gian của các con,
họ đã có thời gian, rất nhiều thời gian.
Và với thời gian đó, họ đã làm gì?
Họ đã không đi, chẳng hạn, đi bơi hay
khiêu vũ, hay những thứ tương tự.
Với thời gian đó họ đã thiền định.
Và khi việc thiền định đó bắt đầu,
thì họ bắt đầu nhận ra Sức mạnh Thiêng liêng là gì,
Đấng Thiêng liêng là gì, Thượng đế là gì.
Ví dụ Ta sẽ nói với các con, ở đây người ta thậm chí còn bàn tán về
đời tư của Chúa Giê-su, và nói đủ thứ chuyện;
Ý Ta là, điều đó là không thể ở Ấn Độ, không ai làm vậy.
Họ không bao giờ nghĩ rằng
làm thế nào mà Krishna có mười sáu nghìn người vợ –
hẳn phải có lý do nào đó, Ngài là Thượng đế mà. Thượng đế là Thượng đế,
các con là con người – làm sao các con có thể biết về Thượng đế,
bởi vì các con đến từ Ngài?
Họ không bàn tán những điều vô nghĩa như vậy,
hẳn là vậy.
Và bây giờ khi Ta nói với họ đây là những năng lượng của Ngài,
mười sáu nghìn, họ nói, "Vâng."
Sau đó, năm người vợ là năm nguyên tố – "Vâng."
Họ là Thượng đế.
Không ai bàn tán những điều này.
Thượng đế là – làm sao các con có thể hiểu được Thượng đế?
Các con có thể hiểu Ta không? Các con không thể.
Cứ thử đi – các con không thể hiểu Ta.
Rất khó.
Vì vậy các con không thể hiểu,
các con không thể hiểu Thượng đế.
Xin hãy hiểu một điều,
rằng việc hiểu được Thượng đế là điều không thể.
Nhưng các con có thể kết nối với Thượng đế,
các con có thể ở cùng Thượng đế,
các con có thể được Thượng đế ban phước,
các con có thể được Thượng đế chăm sóc,
các con có thể biết rất nhiều điều về Thượng đế;
nhưng các con không thể hiểu được.
Đây là một điều khác mà người ta phải biết,
rằng các con không thể hiểu tại sao Thượng đế làm những điều này,
tại sao Ngài làm điều này, tại sao Ngài làm điều kia.
Các con không thể hiểu, các con không thể giải thích được.
Ý Ta là, ai đó thậm chí có thể nói ở đây,
"Tại sao Ngài lại tạo ra chữ vạn?"
Rồi, "Tại sao Ngài lại tạo ra Omkara?"
Ý Ta là ở đây người ta kiêu ngạo đến mức họ thậm chí có thể
hỏi Thượng đế, "Tại sao Ngài lại tồn tại?"
Họ có thể đi đến giới hạn đó, các con biết đấy,
không có gì đáng ngạc nhiên.
Vì vậy, sự kiêu ngạo này, bản ngã này đã che mắt chúng ta khỏi Thượng đế.
Chúng ta nghĩ mình là nhất,
chúng ta rất cố chấp,
và chúng ta không biết nhiều về điều đó.
Vì vậy, Năng lượng này, Shakti này là thứ đã mang lại cho các con
Sự Khai ngộ, cũng sẽ mang lại cho các con sự ngộ Đạo;
nhưng các con vẫn sẽ không hiểu được Thượng đế.
Các con phải vượt lên trên Thượng đế để hiểu Ngài.
Làm sao các con hiểu được?
Giả sử có thứ gì đó ở dưới các con,
các con có thể hiểu;
nhưng thứ gì đó ở trên các con, làm sao các con hiểu được?
Giả sử có người ở dưới Cabella
và muốn hiểu về ngôi nhà của Ta,
liệu anh ta có hiểu được không?
Anh ta phải đi lên trên Cabella để thấy ngôi nhà của Ta.
Vì vậy, Cội Nguồn mà chúng ta đã đến,
chúng ta không thể hiểu được điều đó.
Chúng ta không thể phán xét, chúng ta không thể nói tại sao;
đó là ý muốn của Thượng đế, mong muốn của Thượng đế, bất cứ điều gì Ngài làm.
Vì vậy, điều chúng ta phải nói là: bất kể ý muốn của Ngài là gì,
chúng ta sẽ hạnh phúc với điều đó.
Và năng lượng bên trong các con là Amba,
chính là năng lượng mong muốn của Thượng đế.
Vì vậy, bất kể mong muốn của các con là gì, có nghĩa là
mong muốn của Ngài là các con nên vào Vương quốc của Ngài.
Bây giờ các con vào Vương quốc của Thượng đế.
Sau đó, Shakti khiến các con
ngồi ở những vị trí đẹp đẽ khác nhau,
và một số đang ngồi trong Trái tim của Thượng đế,
một số đang ngồi trong Sahasrara của Thượng đế,
trong Vương quốc của Thượng đế.
Bây giờ các con nên đảm nhận sức mạnh của mình.
Vào Navaratri bây giờ, các con nên hiểu rằng nó đã
đã vượt qua giới hạn và bây giờ chúng ta đang ở vị trí thứ mười,
nơi các con phải đảm nhận.
Ta đã nói với các con nhiều lần rồi, bây giờ hãy tin rằng
các con là những hành giả Sahaja.
Hãy tin rằng các con là như vậy,
các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Các con không thể phán xét Thượng đế, các con không thể nói tại sao Bà làm thế,
tại sao Bà làm thế, tại sao Ngài làm thế.
Các con không thể nói điều đó – điều đó khác.
Nhưng khi các con ngồi đó, thì đó không phải là một cuộc họp,
không giống như một chính trị gia đang tranh đấu, không;
đó là các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế,
được Thượng đế ban phước, chăm sóc, bảo vệ, nuôi dưỡng,
và được ban cho tri thức.
Nhưng sự kiêu ngạo này vẫn phải giảm xuống,
rằng chúng ta có thể hiểu tại sao nó xảy ra.
Sự khiêm tốn đó rất quan trọng đối với chúng ta;
nếu không, năng lượng này không thể đưa các con đi xa hơn.
Bây giờ, nó đã vượt qua Sahasrara,
bây giờ năng lượng này phải đi lên cao hơn và cao hơn nữa.
Để làm được điều đó, trước tiên các con phải khiêm tốn.
“Khiêm tốn” không có nghĩa là một thứ gì đó
như sự khiêm tốn hời hợt của một doanh nhân, hay một chính trị gia.
Đó là sự khiêm tốn từ trong trái tim các con,
rằng “Ôi Thượng đế, chúng con không muốn hiểu Ngài,
Ngài quá vĩ đại.
Nhưng xin hãy cho chúng con biết về chính mình.”
Và rồi các con sẽ ngạc nhiên rằng Ngài đã tạo ra các con
giống như hình ảnh của chính Ngài.
Điều đó có nghĩa là Ngài đã ban cho các con tất cả sức mạnh.
Ngài đã tạo ra các con.
Khi Ngài đã tạo ra các con, các con không thể tạo ra Ngài.
Ngài là Cội Nguồn, các con không thể tạo ra Ngài.
Ngài đã tạo ra các con theo hình ảnh của chính Ngài.
Bây giờ, điều các con có thể làm là tạo ra những người khác theo hình ảnh của Ngài.
Những sức mạnh này ở cùng các con.
Nhưng điều đầu tiên các con phải có,
là kỷ luật bên trong chính mình,
điều đó đang thiếu.
Mọi người không thể tự kỷ luật bản thân – nghĩa là
nếu họ không thể kiểm soát bản thân,
làm sao họ có thể kiểm soát bất kỳ ai?
Không có kỷ luật có nghĩa là các con không thể kiểm soát bản thân.
Vì vậy, kỷ luật trước hết phải là
các con phải thấy rằng các con kiểm soát được chính mình,
bởi vì bây giờ các con đang ở trong Vương quốc của Thượng đế.
Các con đã xem bộ phim có tên “Mr. Bean” chưa
nơi họ chiếu về một người đàn ông ngốc nghếch, các con thấy không?
Vậy điều gì xảy ra khi bây giờ các con đến trước triều đình
của Nữ Thần,
khi các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế,
các con được ngồi trên ngai vàng của mình một cách trang nghiêm.
Nhưng các con lại bắt đầu hành xử như Mr. Bean, các con thấy không.
Các con không biết cách ngồi trên ghế của mình,
các con muốn ngồi ở bên cạnh,
các con muốn ngồi trên tường hoặc làm đủ mọi thứ.
Không có kỷ luật.
Các con phải có kỷ luật.
Các con đang ngồi ở đâu?
Các con đang ngồi trong Vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy, các con nên có sự trang nghiêm đó,
các con nên có tình cảm đó,
các con nên có lòng trắc ẩn đó,
các con phải có tình yêu đó, và sự cống hiến.
Nhưng nếu không có điều đó, thì sức mạnh này là vô ích,
bởi vì các con là phương tiện của sức mạnh đó.
Giả sử Ta phải lấy nước, Ta phải có một chiếc ly
rỗng ở bên trong.
Nếu nó đã đầy bản ngã,
các con có thể đặt gì vào bên trong đó?
Hoặc nếu nó là một hòn đá, các con không thể uống nước từ đó,
các con sẽ phải khoét một khoảng trống để chứa nước.
Vì vậy, nếu các con đã chứa đầy những ý tưởng của riêng mình,
với những tiện nghi của riêng mình, với sự tiến bộ của riêng mình
hay bất cứ điều gì, chỉ có vậy,
thì các con không thể vươn lên rất cao.
Các con phải hoàn toàn phó thác ở đó, để nói rằng
“Mẹ ơi, bất cứ điều gì là mong muốn của Mẹ,
chúng con không muốn có bất kỳ mong muốn cá nhân nào của mình.”
Khi đó mong muốn của Thượng đế sẽ hoạt động.
Các con muốn Kundalini hoạt động cho mình, đó là mong muốn
của Thượng đế,
không phải mong muốn của các con, nó độc lập với mong muốn của các con,
nhưng là thứ sẽ hoàn thành
toàn bộ cái gọi là mong muốn của các con,
mà các con thậm chí không hay biết.
Phép lạ này đến phép lạ khác sẽ xảy ra, rất nhiều phép lạ
đến nỗi bây giờ chúng ta không biết làm thế nào để biên soạn cuốn sách
ngay cả về những phép lạ.
Nhưng những phép lạ này đến với các con bởi vì các con là
linh hồn khai ngộ.
Sự chú tâm của các con nên ổn định, các con phải nhìn nhận và
tự xem xét nội tâm. "Con đang ở trong Vương quốc của Thượng đế,
bây giờ tình trạng của con thế nào?
Điều đó có đáng không, con có xứng đáng không, con có đang hành xử theo cách đó
hay con vẫn không tin?"
Nếu các con không tin, làm sao các con có thể tiến lên?
"Tin" có nghĩa là các con đã thấy điều gì đó,
các con đã biết điều gì đó hữu hình,
các con đã có kinh nghiệm về nó.
Vậy mà các con vẫn chưa phó thác.
Nếu các con phó thác cho ý muốn của Thượng đế,
thì mọi thứ sẽ được lo liệu.
Ngài sẽ không bao giờ để các con thất vọng, không nghi ngờ gì cả;
và mọi thứ, tất cả những gì trông như
những ngọn núi khó khăn và trở ngại
các con sẽ vượt qua, giống như một chiếc máy bay bay qua nó.
Các con sẽ không gặp bất kỳ vấn đề gì.
Vì vậy, hôm nay có một điều, Ta rất vui vì lễ Puja này được thực hiện
bởi những người đến từ một quốc gia mà kỷ luật
rất quan trọng - đó là Thụy Sĩ.
Nhưng kỷ luật của họ là dành cho những điều xấu, không phải cho điều tốt.
Ví dụ, họ có quân đội:
ai sẽ đến nơi xa xôi đó, các con thấy đấy,
để tấn công?
Không một ai.
Tại sao họ lại có quân đội?
Và là quân đội bắt buộc, các con có biết không?
Bởi vì họ đã cướp tiền của người khác và
giữ chúng ở đó, giống như những tên côn đồ.
Vì vậy, tất cả số tiền đó đều nằm trong ngân hàng của họ, và họ lo lắng
rằng bất cứ lúc nào, các con thấy đấy, bất kỳ ai cũng có thể đến và
đòi lại tiền, và có thể bắt đầu sử dụng sức mạnh
hủy diệt đối với chúng ta.
Vì vậy, bởi vì họ đang làm điều sai trái, đó là lý do tại sao họ
có quân đội - vì sợ hãi, chỉ vì sợ hãi.
Không cần phải có quân đội ở đó.
Nhưng mọi người đều phải đi lính
và gia nhập quân đội,
bởi vì họ là những tên trộm tồi tệ nhất.
Thứ hai, họ cũng rất nô lệ
cho chiếc đồng hồ, thứ mà con người đã tạo ra,
Thượng đế không tạo ra.
Vì vậy, đồng hồ rất quan trọng, bởi vì họ
làm ra đồng hồ.
Nếu họ làm ra đồng hồ và không làm nô lệ
cho đồng hồ, ai sẽ mua đồng hồ của họ?
Họ sẽ nói, "Các người có đồng hồ để làm gì,
với cái cách của các người?"
Vì vậy, họ rất kỷ luật.
Không chỉ vậy, họ còn, ý Ta là cực kỳ
như họ đã thể hiện ngày hôm qua, họ thực sự
quá sạch sẽ.
Một số cô gái đã kết hôn - Ta phải nói rằng
Ta xin lỗi khi nói điều này, nhưng đó là sự thật –
đã kết hôn từ Thụy Sĩ,
và có những báo cáo rằng
"Mẹ ơi, họ chắc hẳn là người hầu gái
hoặc nhân viên quầy bar."
Vì vậy, Ta đã hỏi, "Tại sao?"
"Nếu có thứ gì đó rơi xuống đâu đó, ngay lập tức
họ sẽ nhặt nó lên và đặt vào chỗ cũ.
Nếu có thứ gì đó dù là - nó giống như, giống như khi có khách,
các con thấy khách đang ngồi
và họ không có thời gian để nói chuyện.
Không có chuyện nói chuyện với nhau,
không có gì cả;
lúc nào họ cũng lo lắng về
thứ này, thứ này đang bẩn,
thứ kia đang bẩn, giống như người hầu gái."
Các con có thể tưởng tượng được không?
Điều này cũng đến từ sự kỷ luật kinh khủng
mà họ có.
Sự kỷ luật này không phải là kỷ luật thiêng liêng.
Thiên nhiên không như vậy.
Nếu các con nhìn vào thiên nhiên, hãy xem thiên nhiên đẹp như thế nào,
các con sẽ không bao giờ thấy mùi gì ở đó.
Ha, nhưng nếu con người đến và sống ở đó,
thì tất cả các mùi bắt đầu xuất hiện. Nhưng không có mùi gì cả.
Thiên nhiên tự chăm sóc, tự thanh lọc, tự làm mọi thứ.
Vì vậy, mọi thứ đều có thời điểm của nó, nó phải được thực hiện với
một chút thong thả.
Ý Ta là, một khi các con phải dọn dẹp nhà cửa,
thì hãy dọn dẹp nhà cửa.
Nhưng nếu lúc nào sự chú tâm của các con cũng là lau cái này,
dọn cái kia, làm sạch cái này, đặt cái kia cho đúng chỗ –
các con chẳng được tích sự gì, các con giống như một cái máy hút bụi Hoover!
Và ai có thể yêu một người phụ nữ
lúc nào cũng chỉ như một cái máy hút bụi Hoover?
Nhưng một lần nữa, như các con biết, Devi có,
tất cả các thái cực, vậy đây là một thái cực.
Và thái cực còn lại là những người cực kỳ tệ hại,
ở Anh –
cực kỳ tệ hại, rất tệ hại.
Họ có thể sống với đủ loại sự tệ hại,
và điều đó đã đi quá xa.
Vì vậy, chúng ta phải ở giữa.
Sự sạch sẽ là vì chúng ta, chứ chúng ta không phải vì sự sạch sẽ.
Các con không được trả tiền cho việc đó, các con không phải là người hầu.
Vì vậy, cần phải có sự sạch sẽ.
Chúng ta thích nó nên chúng ta sẽ làm cho nó sạch sẽ,
nhưng không nên đến mức
mọi người đều hoảng sợ về nó;
đến mức các con không có thời gian để nói chuyện với
bất kỳ ai, để tử tế với bất kỳ ai, cũng không có thời gian ngay cả
để thiền định.
Ngay cả khi thiền định, họ cũng sẽ nhìn xung quanh
nếu có thứ gì đó rơi xuống, "Ôi Chúa ơi!"
và họ sẽ đi nhặt nó lên.
Ta sẽ không ngạc nhiên nếu ngay cả trong nhà thờ họ cũng
bắt đầu làm như vậy!
Không có kỷ luật thiền định,
kỷ luật thiền định, của công việc thiêng liêng,
kỷ luật tuân theo ý muốn của Thượng đế –
điều đó không có ở đó.
Trừ khi và kỷ luật đó đến với nhiều người,
những gì các con đang làm là một điều gì đó rất trần tục và ngu ngốc,
lãng phí cuộc đời một cách vô ích, không có phẩm giá cho chính mình.
Vì vậy, bây giờ với tư cách là hành giả Sahaja, chúng ta phải có kỷ luật đó
của thiền định.
Khi đó, Năng lượng, Amba này, Bà biết các con rất rõ:
Bà biết quá khứ của các con,
và Bà biết các con là người như thế nào.
Một khi các con bắt đầu nội quan
và nhìn thấy nó bên trong mình,
"có gì sai với mình?"
và để đạt đến trạng thái cân bằng hoàn toàn đó,
"mình phải làm gì?" –
là trước hết, các con phải thiền định.
Không có lối thoát nào khác, Ta phải nói với các con, không có cách nào khác.
Có người nói, "Thưa Mẹ, con đã từ bỏ việc ăn món này,
con đã từ bỏ việc ăn món kia" – không có gì cả.
"Thưa Mẹ, con làm điều này và con trồng cây chuối" – không có gì cả.
Các con phải thiền định, và việc thiền định
nên diễn ra một chút vào buổi sáng
và một chút vào buổi tối.
Và đừng nhìn đồng hồ khi các con đang thiền định.
Phải dành thời gian cho thiền định, dù thế nào đi nữa.
Nó hầu như không tốn thời gian.
Ý Ta là, ngay cả Ta cũng đã thấy phụ nữ mất rất nhiều thời gian
để chuẩn bị đến nỗi chỉ cần một phần mười thời gian đó
nếu các con có thể dành cho việc thiền định,
các con sẽ, các con sẽ không cần trang điểm nhiều.
Da của các con sẽ đẹp hơn, tóc của các con sẽ đẹp hơn, khuôn mặt của các con
sẽ đẹp hơn, mọi thứ sẽ ổn thỏa.
Các con không cần phải dùng bất cứ thứ gì, không cần phải dùng bất kỳ
loại nước hoa hay bất cứ thứ gì,
cơ thể của các con sẽ tự tỏa hương thơm.
Mọi thứ sẽ được cung cấp.
Vì vậy, điều chúng ta phải làm là trước hết hãy
phó thác cho ý muốn của Thượng đế.
Đối với các hành giả Sahaja, điều đó rất quan trọng.
Một khi các con phó thác, mọi vấn đề của các con sẽ được giải quyết.
Các con cũng hãy phó thác các vấn đề của mình.
"Con phó thác cho Ngài. Thượng đế, Ngài hãy giải quyết vấn đề.
Ngài hãy làm điều này."
Đó là một Năng lượng chính xác, hiệu quả,
và hiệu nghiệm như vậy.
Và trên hết, năng lượng đó yêu thương các con, chăm sóc các con, tha thứ cho các con.
Ngay cả khi các con mắc lỗi, năng lượng đó cũng tha thứ,
"Được rồi, mọi chuyện sẽ ổn thôi."
Năng lượng đó muốn tất cả các con được ngồi đúng vị trí
trên ngai vàng của mình, tận hưởng sức mạnh của mình.
Vì vậy, bất cứ điều gì cần thiết đều được thực hiện một cách cẩn thận.
Vậy Navaratri bây giờ là ngày thứ mười của Navaratri,
là ngày quan trọng nhất đối với tất cả các con,
là khi Paramchaitanya này đã trở nên năng động.
Và qua hoạt động của nó, các con nên biết nó đã trở nên
rất mạnh mẽ,
và bây giờ bất cứ ai cố gắng đối xử tệ với các con,
cố gắng gây rắc rối cho các con – "Mình không cần phải lo lắng gì cả."
Nó sẽ lo liệu việc đó.
Tất cả những điều sai trái các con đã làm,
tất cả những nghiệp xấu các con đã làm,
các con sẽ nhận được quả báo cho điều đó, không nghi ngờ gì.
Nhưng nếu các con là một linh hồn khai ngộ, thì xong;
các con không ở cấp độ đó.
Giống như chúng ta có thể nói rằng người bình thường
có thể bị buộc tội hình sự,
nhưng giả sử các con vươn lên địa vị cao hơn của một vị vua,
thì không ai có thể buộc tội các con.
Các con ở trên luật pháp.
Tương tự như vậy, điều đó đã xảy ra với các con rằng không ai
có thể chạm vào các con, không ai có thể hủy diệt các con, và
không ai có thể cản trở sự tiến bộ của các con.
Chỉ có các con mới có thể làm điều đó.
Và không ai có thể làm hại Ta,
không rakshasa nào có thể làm hại Ta và chưa bao giờ làm vậy.
Nhưng chính các con mới có thể làm hại Ta;
bởi vì trong kiếp sống này Ta đã đưa các con vào trong cơ thể Ta,
và Ta đang giải quyết nó trong cơ thể Ta,
mọi thứ, sự thanh tẩy của các con, mọi thứ,
đó là một nhiệm vụ khó khăn.
Nhưng ngay từ ban đầu,
Năng lượng này đã đến với Adam và Eve và nói với họ rằng
“các con phải có được Tri thức.”
Vì vậy, lời hứa đó phải được thực hiện
và điều đó phải được hoàn thành,
mặc dù đó là một nhiệm vụ rất nguy hiểm.
Đặc biệt ở phương Tây, Ta thấy rất nguy hiểm
khi làm cho mọi người hiểu
rằng họ là một phần không thể thiếu của tổng thể;
đó là một nhiệm vụ rất khó khăn.
Họ nói về những điều to tát.
Ta đã thấy ngày nay người ta viết những bài báo
rằng không có gì là thực chất,
khoa học này quá hạn hẹp, nó không giải quyết được vấn đề của chúng ta.
Tất cả những cuốn sách to tát này là do họ viết.
Nhưng nếu bây giờ các con viết cho họ rằng chúng ta đã tìm ra
điều gì đó, họ không muốn gặp các con.
Họ không muốn gặp các con.
Họ không liên quan gì đến nó.
Vì vậy, Ta không biết họ là loại người tìm kiếm nào,
với một quả bóng bản ngã lớn như vậy ở phía trước, và họ là những người tìm kiếm.
Họ đang tìm kiếm điều gì?
Bản ngã, quả bóng – giả sử các con có một quả bóng lớn
và các con thả nó xuống nước, điều gì sẽ xảy ra,
quả bóng sẽ trôi dạt đây đó,
các con không có đích đến.
Tương tự như vậy, họ không có đích đến,
nói rằng “chúng tôi đang tìm kiếm, chúng tôi đang làm điều này,
chúng tôi đang làm điều kia” – không có đích đến,
không có sự hiểu biết,
không có ý nghĩa cho cuộc sống của họ,
những người hoàn toàn vô dụng.
Họ không có giá trị gì.
Chúng ta phải cố gắng hết sức có thể
xem chúng ta có thể cứu được bao nhiêu người;
nhưng những người không muốn đến,
thì không cần thiết,
chúng ta không cần họ.
Họ phải yêu cầu, họ phải khiêm tốn và
họ phải nói rằng “Chúng con muốn đến với Mẹ” –
chỉ khi đó chúng ta mới chấp nhận.
Ta không bao giờ viết thư cho bất kỳ ai,
“Xin hãy đến chương trình của Ta.”
Tất cả những đạo sư đó thường viết cho tất cả các diễn viên và
nhạc sĩ và tất cả những người đó; Ta không bao giờ viết.
Chỉ là Ta đang quảng bá về chính mình,
nếu các con muốn đến thì có thể đến.
Việc quảng cáo này Ta cũng không muốn.
Vì vậy, các con có thể tưởng tượng rằng
chúng ta bây giờ đã mang lại kết quả cho lời hứa
đã được đưa ra từ rất lâu, rằng các con sẽ có được Tri thức.
Và các con đã có Tri thức.
Nhưng với Tri thức này, các con nên được đồng nhất,
và các con nên biết rằng các con có Tri thức này,
và Tri thức này có thể được trao cho người khác.
Và chúng ta có thể biến đổi thế giới này thành một thế giới tươi đẹp,
và hoàn thành tầm nhìn của Adi Shakti.
Bà đã tạo ra các con vì mục đích này,
đưa các con từ cấp độ con người lên siêu nhân
cũng vì mục đích này,
và đó là điều các con phải làm.
Và nếu hôm nay các con đang thờ phụng Ta với tư cách là Jagadamba,
thì hãy biết rằng
bản thân Jagadamba không là gì khác ngoài Adi Shakti.
Và trừ khi các con vươn lên đến cấp độ đó
của việc rèn luyện bản thân theo cách thiêng liêng –
giống như một số người vẫn còn hút thuốc,
“Ồ, không sao đâu, bạn biết đấy, chúng tôi là người bình thường,
chúng tôi không thể làm được.” Được rồi, hãy biến đi.
Đừng lo lắng về những người như vậy. Họ sẽ bị bỏ lại phía sau,
những người vô dụng, họ sẽ đi đâu?
Họ sẽ, Ta nghĩ, bị treo lơ lửng trong cõi vô định,
bởi vì bây giờ ngay cả trong địa ngục cũng không còn nhiều chỗ,
vậy điều gì sẽ xảy ra với họ?
Nhưng tất cả những điều này đều có sẵn cho các con;
điều duy nhất các con phải biết
làm sao để kiểm soát bản thân, kiểm soát các giác quan của các con.
Trong những việc nhỏ nhặt, chúng ta cũng không thể kiểm soát được bản thân mình.
Nếu chúng ta không thể kiểm soát những con ngựa của chính mình,
làm sao chúng ta có thể đạt đến giai đoạn mà chúng ta phải đạt tới?
Vì vậy, trong tất cả những việc nhỏ nhặt này, đừng lãng phí năng lượng của các con.
Chỉ cần nghĩ rằng, các con phải thiền định, các con phải vươn lên,
và các con phải trao nó cho những người khác.
Điều này hoàn toàn có thể nếu các con thực sự yêu thương bản thân mình.
Nếu các con yêu thương bản thân mình, thì các con phải hiểu rằng
“Hãy nhìn cơ thể tôi, nhìn tâm trí tôi, mọi thứ đều được ban cho tôi bởi
Thượng đế. Nó thật đẹp làm sao.
Và bây giờ nó là một thứ thật đẹp, và nó sẽ được sử dụng bởi
Thượng đế cho một mục đích vĩ đại như vậy.”
Các con được nhào nặn, các con được tạo ra như vậy
cho đến thời điểm này; nhưng bây giờ đó là ý chí tự do của các con,
và với ý chí tự do này, các con phải vươn lên.
Với ý chí tự do này, các con phải hiểu
cần phải làm gì, và làm thế nào để đạt được trạng thái đó.
Đó là phản ứng của tự nhiên đối với mọi việc.
Tự nhiên luôn phản ứng với con người.
Tự nhiên không có ý chí tự do nhưng Thượng đế thì có phản ứng,
và khi phản ứng của Thượng đế đến
thì chúng ta thấy tất cả những điều này xảy ra.
Và Ta ước các con có thể nghe cuốn băng của Ta về Vishnumaya,
nó giải thích rất, rất rõ tại sao tất cả những
thảm họa này lại đến, tại sao mọi người lại chết vì những thảm họa này.
Đó là một bài giảng rất hay, Ta hy vọng tất cả các con sẽ nghe nó,
và nghe đi nghe lại.
Những bài giảng của Ta không chỉ để cho một buổi tối vui vẻ,
mà phải là điều các con nên cố gắng để thấu hiểu.
Bây giờ, bất cứ điều gì Ta đang nói đều là sự thật,
là sự thật tuyệt đối và là một điều vi tế,
mà chưa ai trong số họ từng nói ra.
Bởi vì các con đã được khai ngộ,
bởi vì các con là Hành giả Sahaja, Ta có thể nói điều này với các con.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.